day-2023-05-07:
wo
  abbr. 准尉军官（warrant officer）；陆军部（war office）
  int. 呀（用于打招呼）；吁；慢些（whoa的另一种拼写）
  n. 困难；悲伤（woe的另一种拼写）

day-2023-05-09:
universal
  adj. 普遍的，全体的，全世界的；通用的，万能的；（逻）全称的，总称的
  n. 普遍原则，通用原理；普遍看法，普遍特征；（逻）全称命题；（哲）普遍，一般概念；（哲）共相；（语言学）普遍现象，通用规则

exuberant
  adj. 兴高采烈的，精神焕发的；喜气洋洋的，充满生气的；茂盛的，繁茂的；（在艺术风格上）充满活力和想像力的
day-2023-05-14:
paren
  n. 圆括号
  n. （Paren）（亚）帕朗（人名）

tenth of a second
  十分之一秒
day-2023-05-18:
spanning
  n. [数]生成，长成；跨越；拉线
  v. 横跨（span 的 ing 形式）；用拃丈量
  n. （Spanning）人名；（瑞典）斯潘宁

span
  n. 时间跨度，一段时间；（桥或拱的）墩距，跨距；宽度，翼展；范围，包括的种类；（航海）跨绳；一队人（或动物）；数值范围；一掌的长度
  v. 持续，贯穿；包括（广大地区），涵盖（多项内容）；横跨，跨越；张开手覆盖（或环绕）；<南非>给（动物）套上轭
  adj. 整洁干净的，照管得很好的（spick and span）
  【名】 （Span）（捷）斯潘（人名）
spanning tree
  [数] 生成树；最大树生成树；跨越树
day-2023-05-29:
silly
  adj. 愚蠢的，傻的；嬉笑滑稽的；失去理智的；微不足道的，不实用的；（板球）（防守位置）靠近击球手的
  n. <非正式>傻瓜，笨蛋（尤指儿童）
  adv. 极度地
  【名】 （Silly）（匈、法）西利（人名）

day-2023-06-05:
metric
  adj. 米制的，公制的；度规的；用诗体写的，格律诗的
  n. 诗韵；衡量标准；度规

day-2023-06-08:
receptive field
  感受野：神经元或神经元群对外部刺激的空间敏感区域，通常用于描述视觉、听觉和触觉系统中的神经元。

day-2023-06-09:
sanitizer
  n. 食品防腐剂；消毒杀菌剂（等于 sanitiser）

canonical
  adj. 根据教规的，按照宗教法规的；真经的，正经的；标准的，典范的；准确的，权威的；公认的，依据科学法则的；（数学表达式）最简洁的；（与）公理（或标准公式）（有关）的；（与）教会（或教士）（有关）的
改善
  improve
  perfect
  improvement
指标
  index
  indicator
  target
  norm
robustness
  n. [自] 鲁棒性；[计] 稳健性；健壮性
day-2023-06-10:
重叠
  overlap

整合
  conformity
  integration
  concordance
  integrate
day-2023-06-11:
fine-grained
  adj. 细粒的；有细密纹理的；详细的；深入的

通用的
  universal
  commonly used
  global
  all-purpose
  generalduty
arbitrarily
  adv. 随意地，任意地；武断地，专横地
omit
  v. 省去，遗漏；不做，未能做
day-2023-06-12:
wire up
  接线：将电线连接到设备或系统，以使其正常工作。

arbitrarily
  adv. 随意地，任意地；武断地，专横地
be held in
  被举办：指某个活动或事件在特定的地点、时间或场合进行。
day-2023-06-14:
outstanding
  adj. 杰出的，优秀的；显著的，突出的；未解决的，未完成的；（款项）未支付的，未结清的

tick
  n. <英>钩号；<英>一瞬间；（钟表等的）嘀嗒声；壁虱；<英>赊购；（股票）点；<英，非正式>一文不值的人，可鄙的人；褥套；（做垫套用的）坚质（条纹）布料（ticking 的简称）
  v. （钟或其他机械装置）发出滴答声；<英>打钩，做记号；进展，进步；正常运转；轻触，轻击；<非正式> （某人的思想、愿望或情感使其）做出……举动，有……的行为
  【名】 （Tick）蒂克（人名）
SAT
  abbr. （美国）学业能力倾向测验（Scholastic Aptitude Test，是高中生升入大学必须通过的测验）
overall
  adj. 总的，全面的；所有的，包括一切的
  adv. 全部，总共； 总的说来，大体上
  n. <英>（工作时穿的）罩衣；<英>（上下连身的）工作服，防护服（overalls）；<美>背带工装裤（overalls）；<英>骑马裤，紧身制服裤（overalls）
deterministic
  adj. 确定性的；命运注定论的
testable
  adj. 可试验的；有资格立遗嘱的；可根据遗嘱处理的；有资格作证人的
timeout
  n. 超时；暂时休息；工间休息
alarm
  n. 警报；警报器；闹钟；惊恐，担忧
  v. 使不安，使恐慌；给（门等）安装警报器
double
  adj. 两倍的，双的；供两人用的；双重的；（花）重瓣的；（多米诺骨牌）两边点数相同的；低八度的
  adv. 两倍地
  v. 加倍；对折；击出二垒安打；兼任；握紧；兼奏，重复（一个音符）
  n. 两倍，两倍量；酷似的人；替身演员；卧室；双打；双料冠军；一杯双份的烈酒；（掷镖游戏中的）得双倍分的一掷；（掷骰子游戏中的）两骰子点数相同的一掷；（赛马中的）复式下注；（棒球比赛中的）二垒打
  det. 是……两倍
  pron. 双倍数（或量）
  【名】 （Double）（美）杜布勒（人名）
consecutive
  adj. 连续的，不间断的
go off
  1、离开：从一个地方离开或出发。
  2、爆炸：突然猛烈地燃烧或爆炸。
  3、响铃：闹钟或其他设备发出声音，通常用于提醒或警告。
  4、变质：食物变得不新鲜，不适合食用。
probing
  v. 用手（或仪器）探查；调查，探究；用探针探查（probe的现在分词）
  adj. 追根究底的；仔细观察的
  n. 探索，探查
advertisement
  n. 广告；（某一类事物的）活广告；广告活动，广告宣传
超时时间
  time-out period
day-2023-06-22:
inbound
  adj. 入境的；归本国的；回内地的
  n. 入站

day-2023-06-27:
fine-grained
  adj. 细粒的；有细密纹理的；详细的；深入的

day-2023-07-09:
progress
  n. 进步，进展；前进，行进；（社会的）进步
  v. 进步，进展；使（任务，事业）取得持续进展；（时间）推移，流逝；缓慢行进；（占星）计算行星（或星象图各星及坐标）的位置
  【名】  （Progress）（赞）普罗格雷斯（人名）

